Passe pelas nuvens brilhantes,
e fly away (fly away)
Como um panorama que se
espalha por todo o meu ser
A Terra em seu rosto ferido
enfurece (enfurece)
E faz um vulcão explodir
E, bem no fundo, derretendo o gelo
Eu acho um dinossauro, quero ensiná-lo
a se equilibrar sobre uma bola
CHA-LA-HEAD-CHA-LA
Não importa o que aconteça, sinto
como se nada pudesse me incomodar
CHA-LA-HEAD-CHA-LA
Meu coração está batendo tão
forte, a Genki Dama vai rugir
CHA-LA-HEAD-CHA-LA
Quanto mais vazia sua cabeça é, mais
espaço tem para preencher com sonhos
CHA-LA-HEAD-CHA-LA
Com uma cara alegre e um Ultra-Z,
hoje está ai-yai-yai-yai-yai...
Lutar!
Gohan!
Rápido! Rápido!
Papai!
Goku está...
K-Kakarotto!
Goku morreu.
Todos selam a tristeza em seus
corações de sua própria maneira,
e a paz continua por
pouco tempo.
E então, meio ano depois...
Um par demoníaco aparece na
ilha do sul.
Os guerreiros os enfrentam.
No entanto...
Piccolo morre.
E também Vegeta,
Yamcha,
Tenshinhan,
e Kuririn.
O mundo é mergulhado nas
profundezas do terror...
...como resultado destes
dois andróides.
Esta é a história de um
outro futuro.
A história de Trunks.
E então, treze anos depois...
Os andróides!
Os andróides estão atacando!
Alguém nos ajude!
Eu vou dar a vocês dez segundos.
Vejam se conseguem fugir
nesse tempo.
Embora eu não ache que
seja provável.
10...
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
2...
1...
- 0!
Demônios! Eles são demônios!
Os andróides tem aparecido
em Peppertown.
Isso é o inferno!
É como se o inferno tivesse
chegado na Terra.
Agora que os militares
foram destruídos,
não há ninguém que poderá
bater de frente com eles?
Eles estão bem longe,
ficaremos bem aqui.
Mas não sabemos quanto tempo vai
levar até que cheguem aqui, não é?
Os andróides continuam atacando
sem piedade e compaixão!
É apenas questão de tempo antes
de Peppertown ficar em ruínas!
Se os andróides não forem derrotados,
não poderá haver futuro!
A essa altura, cabe a mim...
Muten Roshi-sama, você não deve!
Ele está certo!
Piccolo, Vegeta, e até mesmo
Yamcha foram mortos por eles.
Se Goku tivesse...
Se Goku tivesse vivido...
Por favor, tudo que eu peço
é que poupem minha vida!
Pegue quantos roupas
você quiser!
Oh? Você tem roupas bem estilosas.
Estou bastante satisfeita.
Estão me deixando vivo!
O que, você matou ele lá?
Isso não foi legal, Nº 17!
Eu não te disse para deixar
pelo menos as roupas?
Opa. Eu esqueci.
O terror em Peppertwon continua!
O que esse par cruel e sangrento
poderia estar pensando?
Fujam! Fujam!
Se ficarem vadiando por
aí, serão atropelados!
Peppertown está experimentando
absolutamente o pior dos terrores!
Os andróides estão correndo
como loucos!
Esses andróides miseráveis!
Não vão se sair bem com isso!
Eu não sei no que eles  pensam,
matando seu criador Dr. Gero
e todas aquelas pessoas inocentes,
uma atrás da outra!
Eles são apenas um par de monstros
que têm prazer em matar.
Nada pode ser feito em
relação a eles?
Mãe, você ficara aqui bem
sem mim?
Trunks, o que está pensando
em fazer?
Você não está pensando em...
Trunks!
Ei! Isso foi horrível!
Ei vocês! Se não estiverem com sorte,
serão mandados pro inferno!
Nº 17! Quanto tempo pensa
em ficar brincando por aí?
Vamos nos apressar e
destruir esta cidade!
Vamos, Nº 17.
Cheguei tarde.
"Han"
Gohan-san! Por que os andródes
estão fazendo isso!?
Eu não posso agüentar isso!
Eu simplesmente não posso deixar
os andróides continuarem!
Eu quero ficar mais forte! Eu quero
ficar mais forte e acabar com eles!
Gohan-san, por favor!
Você irá me treinar severamente?
Eu não posso apenas ficar
aqui sem fazer nada!
Eu tenho o sangue do meu pai, o sangue
guerreiro saiyajin correndo em mim!
Gohan-san!
Você me lembra muito de
quando eu era mais novo.
Não importa quanto minha
mãe tentasse me parar,
eu sentia que, eu tinha que treinar,
eu tinha que treinar...
Trunks, aqueles caras são
realmente fortes!
Certo! Darei o melhor
de mim!
Hora de ir, Trunks!
Trunks!
É minha mãe, Gohan-san!
Por favor, não diga nada
sobre isso, ok?
Ah, bom, Trunks, você
voltou a salvo.
Eu estava preocupada que você
tivesse ido a Peppertown.
Ah, ahã.
Ah, Gohan-kun, você
está aqui também.
Sim.
Isso é perfeito.
Você provavelmente deve estar
faminto, não é?
Eu trouxe um monte de alimentos pra
casa, então você comerá conosco.
Quanto aos dois, eu não os quero
fazendo nada perigoso!
Graças a aqueles andróides,
eu tenho sido capaz de conseguir menos e
menos do que eu queria ultimamente.
Eu apenas terei que cobrir o que está
faltando com minhas habilidades culinárias.
Bem, vão em frente e comam.
Eu aceito.
Mais, por favor.
Incrível, tão parecidos.
Com o quê?
Vestindo esse Gi, e comendo
do jeito que estava,
você se parece muito com
seu pai Son-kun. É incrível.
Eu fiz esse Gi porque eu queria ser
mais forte, como meu pai era.
Foi isso que pensei na época, mas
não tenho tido muita sorte.
Talvez, mas algumas vezes eu
ouço histórias sobre você.
Você está lutando contra os
andróides sozinho.
Isso é muito legal.
Bem...
Mas Trunks está começando a
se interessar nessas histórias.
Eu não sei o que fazer com ele
querendo imitar você.
Pode fazê-lo ouvir a razão?
Um Ki impressionante. Ele é
cada particula filho do Vegeta.
Me ajude!
Qual o problema? É tudo
que você consegue?
Pegue.
Gohan-san,
que tipo de pessoa
meu pai era?
Ele morreu depois que eu nasci,
e eu nunca conheci ele.
Além do mais, minha mãe não
fala muito sobre ele.
Ele era um homem difícil,
mas era muito forte, e orgulhoso
de quem ele era.
Verdade. Minha mãe
diz a mesma coisa.
Estou de volta!
Bem-vindo ao lar.
Como foi?
Eu soube que outra cidade
foi destruída.
Dizem que metade das pessoas do
mundo estão mortas agora.
Todos estão vivendo no terror.
Ah, sim, e eu ouvi algumas
histórias sobre Gohan.
Sobre Gohan!? O que Gohan-chan
está fazendo?
Parece que ele se uniu a Trunks e
estão lutando contra os andróides.
Eu penso que ele ainda está tentando
vingar a morte dos outros.
Se não fosse por eles, ele teria se
tornado um grande cientista agora.
Gohan, venha pra casa! Eu não
ligo para os andróides.
Apenas venha pra casa logo.
Fique furioso! Você tem que
ficar mais furioso!
A fúria irá fazer de você
um Super Saiyajin!
Droga!
É muito possível que ele possa se tornar
um grande guerreiro assim como eu.
Ele poderia até mesmo
vencer os andróides!
Eu aposto que este é o único parque
de diversões ainda ativo nesses dias.
Nossa cidade tem uma presença militar,
então os andróides não nos atacarão.
Ei vocês, não façam isso,
fiquem na fila.
Ficar na fila? Só pode
estar brincando.
Você não pode, volte para
seu lug-
Eu odeio esse cara.
Alô? São os militares? Alô?
Alô? Alô? Alô?
Nós devíamos ter vindo
aqui antes!
Essa coisa é bem legal para ser
usada por humanos normais!
Lá, Trunks!
Certo!
Nº 17, rápido, rápido!
O que, vocês de novo?
Estavamos tão bem-humorados.
Nº 17, cuide deles depressa.
Tudo bem.
Trunks, pra trás!
Certo.
Ele está vencendo! Gohan-san
está vencendo!
Não interfira, Nº 18!
Pare de choramingar. Você
quase não deu conta.
Vamos cuidar desses caras
e depois vamos brincar!
Gohan-san!
Pirralho nojento!
Droga!
Trunks!
Você não vai fugir!
Bem, não podemos mais
brincar aqui.
Ainda precisamos
terminar com eles.
Com certeza já devem
estar mortos.
E se estiverem vivos, nós
os veremos novamente.
Vamos embora.
Tudo bem então.
E-Esta é a última senzu.
T-Trunks, coma... isto.
Você é... nossa última esperança.
O que aconteceu, Trunks!?
Gohan-san estava me protegendo,
e então ele...
Rápido, deite-o na cama! Eu terei
que ligar para um médico!
Está tudo bem. Ele não está
mais com risco de morte.
Eu soube de tudo o que
vocês estiveram fazendo.
Sobre como você e Gohan-kun
estavam lutando juntos.
Me desculpe, mãe.
Se apenas Son-kun
estivesse vivo...
Muito em breve, a máquina do
tempo estará pronta.
E assim que estiver, você
poderá entrar nela,
e ela o levará de volta no tempo para
quando Son-kun ainda era vivo...
Andróides desgraçados!
Fique furioso! Você tem
que ficar mais furioso!
Droga! Enquanto estamos aqui fazendo isso,
quem sabe o que podem estar fazendo?
Merda!
Por que eu não posso me transformar
num Super Saiyajin?
Só mais um pouco, Trunks. Isso
também foi muito difícil pra mim.
Se tornar um Super Saiyajin é
uma questão de fúria.
Eu pensava em como Piccolo-san
e Kuririn-san,
e todos os outros, foram
assassinados pelos andróides.
E como eu insisti nisso, finalmente
aconteceu, e me tornei um Super Saiyajin.
Você tem o sangue de Vegeta
fluindo em você.
Você será um Super Saiyajin
em breve, com certeza!
O Metroplex!
Andróides desgraçados! Eles
finalmente vieram a esta cidade!
Agora eles vão ver!
Gohan-san, você está em alguma
condição pra isso?
Trunks, fique aqui, entendeu?
De jeito nenhum! Se você vai,
Gohan-san, então eu irei também!
Eu estou bem mais forte
do que antes!
Trunks!
Não subestime o poder dos
andróides!
Eu não serei mais um peso!
Eu quero lutar ao seu lado,
Gohan-san!
Certo, você venceu.
- Trunks, vamos!
- Certo!
Trunks, você é nossa
última esperança.
Se você morresse, não haveria mais
nenhum guerreiro sobrando na Terra.
Você é o último guerreiro, a
dentro de alguns anos,
você terá a habilidade de
derrotar os andróides.
Desista, Nº 17.
Dificilmente há alguns humanos
sobrando aqui.
Vamos a outro lugar.
Há possibilidades de haver um lugar no
norte onde os humanos estão escondidos.
Não tenha tanta pressa!
Vamos ser mais cautelosos.
Se não exterminarmos todos
cuidadosamente,
então qual é a graça
de tudo isso?
Nós podemos apenas explodir
tudo como sempre.
Está bem, vamos jogar
algum tipo de jogo.
Você poderia correr atrás deles
com um carro ou alguma coisa.
Isso pode ser legal também...
Nº 17, você está ridículo!
Eu gosto destas roupas. Quando elas
ficam rasgadas, eu fico estranho.
Elas não são resistentes como
nossos corpos, você entende.
Eu só tenho mais quatro
conjuntos como este.
Mas isso não importa, Son Gohan.
Você realmente ainda está vivo.
Nós não deixaremos você
ir desta vez.
Nós iremos lutar com você em
poder máximo, e o mataremos.
Eu não morrerei!
Nem mesmo se este corpo
estiver destruído...
Haverá outro que surgirá, e
carregará meu último desejo...
E ele irá derrotá-los, andróides!
Gohan-san!
Eu não sinto o Ki de
Gohan-san...
Gohan-san... Gohan-san...
Não pode ser!
Gohan-san! Gohan-san!
Gohan-san!
Gohan-san!!
E então, três anos depois...
Cheguei, mãe. Eu consegui comprar
uma porção de alimentos hoje.
Bem-vindo de volta.
Advinhe, Trunks.
Nós já temos energia suficiente
carregada...
...na máquina do tempo para
uma viajem de ida e volta.
Isso será o suficiente para levá-lo
vinte anos no passado.
Ela leva em torno de oito meses
para carregar desse tanto;
é uma pena que não
podemos testá-la.
No entanto, eu penso que ela o
levará lá e o trará a salvo,
Se apenas meu laboratório não tivesse sido
destruído, eu poderia ter feito bem melhor.
Mãe, com a força que
tenho agora,
Eu acho que será o suficiente
para derrotar os andróides.
Eu não precisaria viajar para o passado
e aprender sobre eles.
Você está apenas se iludindo.
Com certa, você ficou
mais forte,
mas tenho certeza que você não esqueceu
de como o Gohan-kun morreu há três anos.
Eu não acho que haja
muita diferença
entre quão forte ele era e
quão forte você está agora.
Eu tenho treinado muito
desde então!
Francamente, eu sei que desta
vez eu posso lidar com eles!
Interrompemos este programa
para uma notícia sobre os andróides.
Estão atualmente atacando Bridgetown,
uma área de 900m ao sul de Metro West.
O residentes dessa área estão
avisados a terem cuidado.
Isso é bem perto daqui.
E-Espere, Trunks. Não
faça nenhuma besteira...
Eu voltarei. Eu irei mostrá-la
que eu posso derrotá-los!
Pare, Trunks! Espere!
Gohan-san, e todos os outros,
eu os vingarei hoje!
Apenas aguardem e vejam o
que está vindo, andróides!
Vamos voltar.
Está bem então.
Andróides! Chegou
a hora de vocês!
Vocês mataram Gohan-san, e
eu farei a vingança!
Que fedelho. Ele nunca
aprende, não é?
Não gostamos de vocês.
Que atrevimento! Agora
é sua vez!
Eu consegui!
Ele certamente ficou bem mais
forte que a última vez.
Mas seus ataques são muito diretos.
Eu acho que isso apenas irá desgastá-lo.
Eles estão se esquivando. Minha energia
passa na distância de um cabelo...
Não adianta! Eles estão esquivando!
Aonde estão eles!?
Aonde eles foram!?
Você parece estar respirando
muito forte.
Infelizmente pra você, nossa energia
é infinita, e inexaustiva.
Parece que você perdeu completamente
a vontade de lutar.
Vamos colocar um fim
nisso, Nº 17.
Ele está morto?
Andróides! Por que estão
fazendo isso!?
Doutor Gero aparentemente nos construiu
com o propósito de dominar o mundo,
mas isso não nos importa.
Sempre que vemos humanos, nos
irrita. Nós odiamos humanos.
Vocês não se darão bem com isso!
E agora, pra acabar com você...
Espere.
Será eu quem irá acabar
com ele.
Trunks! Trunks! Você está bem!
Mãe...
Ainda bem. Trunks, você ficou
fora por cinco dias seguidos.
Me perdôe, mãe.
Você estava certa, eu não sirvo
para lutar contra os andróides.
Fico feliz que tenha voltado
a salvo.
Você tem muita sorte, assim
como sua mãe.
Assim que eu estiver recuperado, estarei
pronto pra usar a máquina do tempo.
É bom ouvir isso.
Primeiro você viajará vinte anos
mo passado e dará a Son-kun...
digo, ao pai de Gohan-kun,
este remédio.
Se ele não tivesse morrido por
causa da doença do coração,
eu duvido que o terrível estado que
o mundo se encontra, estaria assim.
Esse pai do Gohan-san, ele era
realmente forte assim?
Ele certamente era forte sim,
e não importa que coisa
terrível acontecesse...
Você sentia que ele sempre
cuidaria das coisas pra você...
Ele sempre tinha um jeito de
fazer você se sentir assim.
Eu...
Eu espero conhecer meu pai.
Não acho que você
deveria querer muito.
Pegue. Esta é a cura para
a doença do coração.
Tenha certeza que você dará
isso a Son-kun, certo?
Não se esqueça disso.
Tudo bem! Cuide-se você
também, mãe.
Então,
eu conto com você!
Eu voltarei.
E então, Trunks embarca na máquina do
tempo, voltando aos dias de hoje.